# DesingPatternsProject

## 1. Общо задание
Създайте приложение, което да позволява съхраняването и
визуализацията на данни според конкретния им тип във
варианта за екипа, към който принадлежите, отразени в т.6.
Приложението трябва видимо да има разделени части
отговарящи съответно за съхранението на данни, и за тяхното
визуализиране. За целта работете в екип като всеки
допринесе по равно за реализацията на проекта.
## 2. Изисквания към част Съхранение на Данни
* Направете възможен достъпът от GUI частта към функционалността за запис на данни чрез Singleton.
* Имплементирайте адаптерен механизъм за съхранение в различни формати (в база, CSV, др.).
* Предвидете възможност за сортиране след четене, чрез Proxy
## 3. Изисквания към част Визуализация
* Използвайте Factory за създаване на визуализираните панели.
* Използвайте Decorator за създаване на компактни и разширени панели за визуалузация .
## 4. Напътствия за работа
* Работете заедно за уточняване на интерфейсите за достъп до механизма на съхраняване на данните.
* Работете заедно при дефинирането на интерфейса на данните (полета на класа и методи за достъп).
* Създайте диаграми за съответните интерфейси.
* Създайте диаграми за използваните шаблони.
* След като имате дефинирани интерфейси, и диаграми служещи като документация, конкретното изпълнение за начина на запис и визуализацията са индивидуални задачи.
* Свържете и тествайте компонентите заедно.
## 5. Фактори при оценяването
* Наличие на диаграми за общите интерфейси
* Наличие на диаграми за ползвани шаблони
* Консистентност на интерфейсите.
* Функционална пълнота
* Конкретна имплементация
## 6. Вариант
Резервации (име, дати на престой, тип стая, цена, др)
